LINK ka github repozitorijumu: https://github.com/dule016/Domaci/tree/master

Hostovano preko GitHub Pages na: https://dule016.github.io/Domaci/


Članovi tima: Dušan Nikolić 321/2018, Miloš Nikolić 131/2018.

O SAJTU:

Sajt izrađen za prodaju dušeka preduzeća "MATREX".
4 veb strane su: 
    1. Početna
    2. Kontakt
    3. Katalog
    4. O Nama

Slike, styles(sadrži css fajlove), i js fajl odvojeni po zahtevu u folderima.

UPUTSTVO:
    Korisnik je na početnoj i ima poruku koja ispod časovnika ga navodi da poseti katalog.
    U katalogu može da izabere proizvod(dušek) koji može naručiti preko forme na dnu kataloga.
    Svaki proizvod je određen šifrom i ima svoju cenu, a korisnik može uneti svoje ime i prezime,
    mail, adresu, način plaćanja i iz padajuće liste izabrati proizvod preko šifre.
    Na početnoj korisnik može pogledati i slideshow punjenja dušeka.
    Strana kontakt sadrži i kalendar preko jquery plugina.
    Na strani o nama može pročitati viziju i misiju preduzeća.

Karakteristični zahtevi/delovi koda:

    Pozicioniranje u katalogu je vršeno sa css grid, po zahtevu.
    Forma poseduje polja text, buttons, radio, checkbox, select. Validacija forme obezbeđena u potpunosti
    u vidu window alert u fajlu pocetna.js, koja obaveštava da li su popunjena obavezna polja i 
    jesu li u dobro popunjena. U formi omogućeno da mejl mora imati @ znak.
    Postoje i dugmad naruči i obriši kojima korisnik može da potvrdi porudžbinu ili obriše 
    unete podatke.

    Omugućen slideshow uz pomoć javascript koda takodje
    Omugućen prikaz današnjeg dana na srpskom
    Omugućen diginalni časovnik koji broji i sekunde sa vodećom nulom, zbog kojeg imamo 
    i dodatnu funkciju koji ispituje da li je broj(čas,minut ili sekund) manji od deset.
    Ove funkcionalnosti su u pocetna.js.

    Meni je u nav baru horizontalno postavljen na svakoj stranici sa odgovarajucim linkovima.

    Jquery plugin realizovan kroz datepicker/kalendar na dnu strane kontakt.
    Da bi se strana pravilno učitala korišćena funkcija document ready jquery-ja kod plugina.
    Kod časovnika korišćeno svojstvo innerHTML.
       



